被解體嘅蜘蛛
賢淑家？
你居然偷走出嚟？
你唔使擔心喎
我已經預先安排好替身㗎喇
應該冇問題啩，只要唔用針改變面貌
四五個鐘頭之後就會回復返本來面目
冇事嘅
獻醜㗎
估唔到你會諗到用飛船啊？
只要我哋坐住呢兩隻飛船
去到一個好遠嘅荒島嘅話
噉就冇人跟蹤到啦
你究竟想點啊？
點解…
點解要跟嚟啊？
氣煞㗎
我要同埋你哋一齊上去隻飛船度
如果我唔應承我…
我就即刻殺死小剛佢哋
你都唔想㗎，係咪？
氣索𠺝？
其實
我都唔想做啲咁無聊嘅嘢
以前都同你講過㗎啦
我嘅目的其實只係團長一個㗎咋
只要你哋肯放咗佢
噉我就會即刻落船
我只不過係想同團長單打獨鬥一場啫
係我啊，基魯亞
放個電話喺心口
冇問題
基魯亞嘅心跳聲同上次見佢冇咩分別
應該冇畀抽中
好喇，開始交換人質
喂…
古蘭比加
小心啲啊
你唔使擔心喎
小哥
緊張啊
食過，基佬呀，你哋冇事吖嘛？
嗯，我哋冇事啊，雖然今次都幾危險下
不過我哋差啲搞到佢哋班人內鬨啊
歡迎你哋啊
小光，你真係吖
你話你我唔好咁大力啦，衰嘢啊
接觸幻影軍團團員或者用語言溝通就會死
亦都唔可以用念力
感受下畀人剝奪屬於自己嘅嘢
帶嚟嘅無比痛苦喇
坦白講吖，我等咗呢日
等咗好耐㗎喇
嚟啦
開始喇
我加入軍團嘅目的係…
唔係
應該係話我呃你以為我加入
我只係為咗等呢一日㗎咋
呢塊紋身唔使要喇
噉樣，我哋就唔算係自相殘殺啦，係咪？
你可以放心同我打一場喇
原來係噉
既然你竟然唔係軍團嘅成員啊
噉你同我聽住
我絕對唔會同你決鬥
亦都即係話
我同你決鬥根本就毫無意思
你噉算點啊？
想挑釁我呀？
定亦或係想盡量拖延時間
然後揾機會將
我本身擁有嘅念力偷走噉啊？
你可以偷走其他人嘅念力
而且仲可以將偷返嚟嘅
念力力量靈活噉運用𠻹
你係技術獵人
係屬於特質係𠺢嘛，係咪？
嚟啦
唔好再喺度講埋啲無謂嘅説話喇
我哋開始喇
我並唔係挑釁你
係講事實
敵人將條審判鎖鏈上面嘅小劍
插咗入我心臟裏面
所以我而家已經完全唔
可以再用我嘅念力喇
我…
我嚟呢度唔係聽你講埋啲咁悶嘅笑話㗎
將你嘅力量使出嚟啦，等我話你知啊
團長，我要成為一個戰無不勝嘅戰士
呢一個就係我一直想挑戰你嘅目的喇
無論係邊個都唔可以阻住呢場戰鬥
咁難得先等到呢個咁好嘅機會
真係冇人…
咕嚕佢話我哋可以返去先，唔使等佢
係呀？
你點樣出到嚟㗎？
我有一個變身好叻嘅朋友幫我
你唔使擔心啦
起碼而家
我始終都冇殺死古羅亦都冇傷害到佢吖
我對啲壞咗嘅玩具唔會再有任何興趣
而家你可以返去喇
都唔知希索加想點𠸏
唔郁手就走咗去都有𠸏
我諗團長知道佢唔係團員之後
於是將有關鎖鏈嘅事講咗畀佢知道
以希索加嘅為人
如果知道對手用唔到念力
即刻冇晒戰意亦都唔出奇吖
噉原來佢唔係團員嚟㗎咩？
係
希索家噉做目的只有一個
就係要挑戰軍團首領，庫立比迦
小哥
記錄啊
令到你哋咁冒險，好對唔住啊，嗯
哼
你將鎖鏈插咗入團長度呀？
係啊
不過就算係…
係噉樣，呢件事可以告一段落啦
算係啦
既然而家佢哋嘅首領唔
可以再接觸啲團員喇
自己又唔可以用念力，噉即係話
而家佢哋軍團入便冇咗領導人啦
不過就算冇咗個頭隻蜘蛛仲未死啊
不過，帕路達一定會遵守同你嘅協定㗎
噉我哋就唔使再主動攻擊啦嘛
其實…
其實我真係唔想古娜比家再冒險㗎
小槙
只要隻蜘蛛仲未死
件事就唔會完結
我對佢哋嘅怨恨亦都唔會咁易消失
對我嚟講…
古蘭比加
仲有好多事係唔可以…
唔做啊
古蘭比加
我而家返緊嚟，係啊
佢哋已經放咗團長走喇
其他嘅事我返嚟再同你哋講
等我返嚟，事再講喇
係噉先啦，我而家要走喇
係喇
其實，關於我嗰份真正嘅占卜內容
真正內容？
其實我…
將內容改過
我要軍團留返喺郁日市嘅目的
就係想同你哋嘅團長交手
但係估唔到
你哋團長會遇到一啲咁意料之外嘅事
其實
我嘅真正占卜內容係
恐怕我要喺星期二先至可以同團長決鬥
而且仲要喺離開軍團嘅時候𠻹
到時軍團嘅成員可能只淨返一半
命運係會隨住時間逐少…噉改變嘅
係噉先
哈，老大
咩啊？
真係好喇
有自己同伴歡迎
團長佢喺邊度啊？
係槍？
團長佢唔會再返嚟㗎喇
咪講笑喇，你最好就解釋清楚
好
如果你我唔滿意嘅，我就唔會客氣
冇問題
不過有條件
我最多可以發射六粒記憶子彈啱啱夠你哋幾個資深成員
飛達、凡克絲、瑪茲、
信長、莎勒古、費林寧
信唔信我，你哋願唔願意？
接受我嘅記憶同埋我嘅心意
唔通佢想…
帕魯達，喂，唔通你真係畀敵人操縱住？
快啲試
信佢啦，佢講嘅係真話，唔好講大話
如果攻擊軍團以外嘅人呢？
好難畀家陣會死㗎
跟住輪到你喇
柏老大
我嘅生命唔係我嘅
而係蜘蛛
克洛亞，老大
係因為佢係我哋嘅好朋友啊
就係因為噉樣
所以我哋先唔想古立比家佢去殺人
所以如果交換人質成功
就係最好嘅結果啊
佢死咗？
發生咗咩事啊？
就等我解釋一下啦
我終於明白晒
帕魯達佢…
菊花同樹葉一齊枯萎凋零
灌注佢哋係沾滿血嘅火紅之眼
點都唔會動搖到你嘅地位
雖然剩低嘅竹爪得一半
對於劇情仲有興趣嘅話
不如尋找一班新成員
決定咗就向東方尋找
一定可以遇到你等待嘅人
喺東方